2a Avaliação  ADS II
Data limite para a entrega: 6a feira, 7 de Junho pelas 19h.
Local de entrega: Sala de Data shows
Formato: feito no computador e impresso.

SISTEMA DE MAPEAMENTO DE CAIXOTES DE LIXO NA CIDADE DE MAPUTO
O conselho Municipal, pretende um sistema que permite o mapeamento da localização em termos de Bairro, quarteirão, avenida e coordenadas de localização dos caixotes de lixo ao longo dos bairros da cidade de Maputo. Importa referir que, os caixotes de lixo, para além do seu ID, deve guardar informação sobre sua  capacidade  através do volume que é usada para terminar a quantidade de caixotes de lixo a colocar num determinado bairro em função da população residente.
Sobre a descrição acima
a) Proponha o Diagrama de use case do sistema.
b) Proponha o Diagrama de Classes indicando todos os atributos e métodos que julgar importantes 
c) Elabore o Diagrama de sequência de eventos para o mapeamento dos caixotes de lixo e de todos classes evocadas, momento do cadastro dos caixotes de lixo. 
d) Elabore os Diagramas de Transição de Estados da classes caixote de lixo e bairro.